---
title: МножественныйФильтр
second_title: Aspose.Cells Cloud Documen
type: docs
url: /ru/specification/model/multiplefilters/
description: "Aspose.Cells Спецификация облачной модели: MultipleFilters. Легко обрабатывайте Excel и другие документы электронных таблиц с помощью таких функций, как открытие, создание, редактирование, разделение, слияние, сравнение и преобразование."
kwords: Excel, Office, электронная таблица, Cloud REST API, MultipleFilters
weight: 50
---
## **несколько фильтров**

 Представляет коллекцию из нескольких фильтров.

| Имя свойства| Тип недвижимости| Обнуляемый| Только чтение| Значение по умолчанию| Описание|
|:- |:- |:- |:- |:- |:- |
| МатчПустой| логическое значение| Истинный| ЛОЖЬ|||
| МножественныйФильтерЛист| Контейнер| Истинный| ЛОЖЬ|||

